Evaluador: Fabian Leonardo Aunta Prada
Evaluada: Maria Lisbeth Latorre Orjuela

1.) Autoevaluacion: 0,7 
	Llegué la mayor parte de las clases temprano
	Si falte a algun par de clases fue con excusa médica.
	Aprendí mucho mas que el semestre anterior.
	La mayor parte del semestre le dedique a programación, cosa que nunca hice anteriormente
2.)Buena implementacion ICO - Inspeccion de código: 1
3.)Usa persistencia: 1
4.)Funcionalidad OK .. FLUJO PRINCIPAL
funciona el flujo para ingresar como usuario y administrador, para creacion y visualizacion deproducto funciona, pero el
resto de funcionalidades no estan funcionando.
......................FLUJO ALTERNO
valida el ingreso de valores enteros, pero al ingresar valores negativos deja crear un producto.
: 0,4 
5.)Cero errores: 0,8 en algunos casos genera errores